1: O recepcionista deve solicitar o bilhete do filme ao cliente.
2: Conferir data e horário do bilhete.
Se data/hora atual > data/hota do filme + 30 minutos ENTÃO.
3: Informar ao cliente o que tempo limite para o filme foi exedido.
4: Não permitir a entrada.
SENÃO SE data/hora atual < data/hora do filme - 30 minutos ENTÃO.
5: Informar ao cliente que a sala do filme ainda não foi liberada para 
entrada.
6: Não permitir a entrada.
SENÃO
7: Permitir a entrada.
8: Indicar o cliente onde fica a sala do filme.
FIM-SE.
FIM.
